❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම ඔයාට ඇත්තටම කැමතියි, ඒත්...
මම ඔයාට කලින්ට වඩා කැමතියි.
ඒකයි මට අමාරු.
හේයි, ඔයා ආයෙත් අඬනවද?
නමුත්
මට ඔයාව තනියම කැමති වගේ දැනෙනවා,
ඒකෙන් මට දුකක් දැනෙනවා.
ඔයා ඇත්තටම මං ගැන මොකද හිතන්නේ?
ඔයා තාමත් මට කැමති නැද්ද, පොඩ්ඩක්වත්?
මම...
ඒකට වෛර කරනවා.
මම ඇත්තෙන්ම ඔයාට කැමතියි...
මට තේරෙනවා, ඒ නිසා ළඟට එන්න එපා.
-හේයි. මෙහෙ එන්න.
- දෙයියනේ.
- ඔයා පරෙවියන්ට කෑම ඉතුරු කළා.
මගේ සෝඩා.
[හොඳ කිම්චි සුප් එකක් සාදා ගන්නේ කෙසේද]
[11 වන කථාංගය, සීතල නමුත් උණුසුම් හදවතක් ඇති,
ඔබට හැඟෙන ආකාරය මම දනිමි, දෙවන යුවළක් සිටිය හැකිය]
එන්න මෙතනින් වාඩි වෙන්න.
ඔයාට දැනෙන්නේ කොහොම ද?
මට සනීපයි.
ඒක හිසරදයක් ඇරෙන්න වෙන දෙයක්.
ඊයේ මොකද වුණේ කියලා ඔයාට මතකද?
[ඔහුට සියල්ල මතකයි.]
නැත.
මම මොකක් හරි වැරැද්දක් කළාද?
හේයි, මට ඔයාගේ අත දෙන්න.
ඇයි?
ඔයා තාමත් බීලද?
ඇයි ඔයාගෙ මූණ රතු වෙලා?
මොකක්ද? ඔහ්, ඒ...
ඔයා මේකට කැමතිද?
මට ආයෙත් ඔයාගේ අත දෙන්න.
කුමක් ද?
අත.
ඔවුන් කුමක් ද කරන්නේ?
කුමක් ද?
එයාලා හැමදාම වගේ හැසිරෙනවා.
හේයි, පන්ක්.
ඊයේ මොකද වුණේ කියලා ඔයාට මතකද?
නැත.
"මම ඔයාට ඇත්තටම කැමතියි, ඒත්..."
"මම ඔයාට කලින්ට වඩා කැමතියි."
හේයි, මම කවද්ද එහෙම දෙයක් කිව්වේ?
ඔහුට සියල්ල මතකයි.
-නෑ, මම දන්නේ නැහැ.
-හරි.
ඔබට යමක් කීමට තිබේ නම්,
වහාම එය කියන්න.
ඊයේ වගේ හැසිරෙන්න එපා.
-ඒක සැමරීමට.
-හේයි!
ඔයා කිව්වා මට දැන්ම කියන්න ඕන කියලා .
ඔයා ඔයා ගැන සැලකිලිමත් වෙනවා වගේ රඟපාන එක නවත්තන්න .
ඔබ ඔබ ගැන සැලකිලිමත් විය යුතුයි.
ඔයාට හොඳ කෙනෙක් නෑ.
මට සමාවෙන්න.
මට හොඳ කෙනෙක් ඉන්නවා..
ඒක හරි. ජා-රිම් මට මේක දුන්නා, ඒ නිසා
මගේ සම හොඳ නොවී ඉන්න විදිහක් නැහැ.
ඒක හරිම තෙත්යි.
- ඔයාට අල්ලන්න ඕනද?
- ඔව්.
හේයි! දෙයියනේ.
ඔයාට පිස්සු ද?
මගේ සම කුණු වෙන්නයි යන්නේ!
මට ආයෙත් මූණ සෝදන්න ඕන.
මගේ මූණෙන් ගඳ ගහන පාද වගේ.
ජා-රිම්. ඔයා දුන්න එක මම පාවිච්චි කළා.
මගේ සම හරිම ලස්සනයි කියලා මට දැනෙනවා.
ඔබට ස්පර්ශ කිරීමට අවශ්‍යද?
දෙයියනේ. ඔයාගේ සම නියමයි.
ඔයා ගොඩක් වෙලාවට මූණ සෝදනවා,
ඉතින් ඇත්ත වශයෙන්ම ඔබේ සම හොඳ වේවි.
අතරමං වෙයිද? යන්න.
ඔයාලා කොහේ හරි යනවද?
ඔව්. අපිට නිම්නයට යන්න බැරි වුණා,
ඒ නිසා අපි කන්දට යන්න කැමතියි.
හරි, ගිහින් විනෝද වෙන්න.
දෙයියනේ, මම පිරිසිදු කරන්න ඕනේ.
දෙයියනේ, මගේ පිට. මගේ පිට.
මේ ගෙදර ගොඩක් ලොකුයි, මම ඔයාට කියන්නම්.
දෙයියනේ, මම කවද්ද පිරිසිදු කිරීම අවසන් කරන්නේ?
ආච්චි, අපි ඔයාට පිරිසිදු කරන්න උදව් කරන්න ඕනද?
නෑ, කමක් නෑ.
මං ගැන කරදර වෙන්න එපා, විනෝද වෙන්න.
ඉක්මන් කරලා යන්න.
එහෙනම් අපි දැන් එළියට යමු.
යහපත, ඔයාලා පිරිනමන නිසා...
නෑ, ජා-රිම්.
ඔයාගෙ අත් අපිරිසිදු කරගන්න හොඳ නෑ.
ඔයාගෙ අත් තෙමන්න හොඳ නෑ.
එහෙනම් මට එයාලට ලේ දෙන්න පුළුවන්ද?
මට පාඩුවේ ඉන්න දෙන්න.
හරි හරී.
හේයි. ඔයා
අවුරුදු ගාණක් තිස්සේ එකම තැන පිරිසිදු කරනවා.
මම ඒකට විශේෂ සැලකිල්ලක් දක්වනවා.
දෙවියන් වහන්සේ. ඔබ හොඳින් කරනවා.
මින්-ජි. මම මේ මුළු ප්‍රදේශයම පිහදාලා බැලුවා.
ඔහ්, ඇත්තටමද? ස්තූතියි.
මම මේක එළියට විසි කරන්නම්.
සං-හූන් තමයි මෙතන ඉන්න කඩිසරම කෙනා.
හොඳ වැඩක්.
මේ මොකක්ද? ඔයා කවද්ද මෙච්චර ලං උනේ?
ඔබ සැලකිලිමත් වන්නේ ඇයි?
ඔයා එයාට කැමතිද?
- ඔයා මොකක්ද මේ එකපාරටම කියන්නේ?
- එහෙනම් කමක් නෑ.
මොකක්ද? අලුත් ජෝඩුවක් ඉන්නවා.
නෑ, මෝඩයා.
දෙයියනේ, ඔයාට කට වහගෙන ඉන්න බැරිද?
අනේ මන්දා, දැඩි ප්‍රතික්ෂේප කිරීමක් කියන්නේ
දැඩි තහවුරු කිරීමක්.
අනේ මන්දා.
-හේයි, ඒ-රෑම්.
-නෑ.
ඔයා මට ඇහුම්කන් දුන්නේවත් නැහැ.
මොකක්ද? මම ජින්-හීගෙන් ඔයා ගැන අහන්න ඕන නැද්ද ?
ඔබම ඇයට කතා කළ යුතුයි.
දෙයියනේ. ඒක පිස්සුවක්. ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
පරාජිතයා. ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයා කිව්වා ඔයා සටන්කරුවෙක් කියලා.
මෙය ඊට වඩා වෙනස්.
ඔයා හැමවෙලේම හරිම තදින් හැසිරෙනවා.
කාටවත් කියන්න එපා ඔයා පෙට්ටියක් දාන්න කියලා.
ඒක ලැජ්ජාවක්.
දෙයියනේ, ඔයා සීමාවක් පහු කරනවා.
මම බොක්සිං ගැන ඇත්තටම හිතනවා.
විහිළු කරන එක නවත්තන්න.
ඔයා ඒක කරන්නේ ලස්සනට පේන්න.
ඔයා මාව පහත් කරලා බලනවා. අපි සටන් කරමු.
ඔයා මට එක පාරක් ගැහුවොත්, ඔයා දිනුම්.
මම දිනුවොත් ඔයා මොකද කරන්නේ?
මම ඔයාට කෑම අරන් දෙන්නම්.
හරි හරී.
-කාටද ඔයා ඔට්ටු අල්ලන්නේ?
-නම්කුං එකෙන් 1,000ක් දිනනවා කියලා මම ඔට්ටු අල්ලනවා.
මමත් එහෙමයි. ඒක ආඩම්බරයට කාරණයක්.
සුභ පැතුම්, නම්කූං ජි-සූ.
එයා ඇත්තටම පිරිමියෙක්.
එයාට සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න එපා.
මම ඕ ඒ-රෑම් ගැන ඔට්ටු අල්ලනවා.
[මට ඇයව අවතක්සේරු කරන්න බැහැ.]
[ඇය සැහැල්ලුයි, ඒ නිසා ඇගේ ඇඟිලි ගැසීම් වේගවත්.]
[නමුත් ඇගේ ළඟාවීම කෙටියි.]
[මට මේ දුර තියාගන්න පුළුවන් නම්, මට පුළුවන්...]
කුළුබඩු සහිත බැදපු කුකුල් මස්.
ඔයා වංචා කළා.
ඔයා කිව්වෙ නෑනෙ අපි
බොක්සිං නීති අනුගමනය කරන්න ඕන කියලා.
ජා-රිම්. මං එනකම් ඉන්න.
ඒ මොකක්ද? ඔයා කෑවේ නැද්ද?
මට බඩේ අමාරුවක් තිබුණා.
ඔයාට හැන්ගෝවර් සුප් එකක් බොන්න හොඳ නැද්ද?
මම හොඳින්. අපි කඳු නැගීමට යමු.
ඔව් අම්මේ.
ඔව්, මම විනෝද වෙනවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔව්, මම කෑවා. ආච්චි අපිට කෑම හදලා දුන්නා.
[ඔබ යැං මින්-ජිට කැමති ඇයි?]
[අනේ, නිහඬ වෙන්න.]
[-ඇය ටිකක් නපුරු වෙන්න පුළුවන්,]
-මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්.
[ඇය සමහර විට මහලු කාන්තාවක් වගේ.]
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඉක්මන් කරලා යන්න.
-[මම දැනගෙන හිටියේ නැත්තේ ඇයි?]
-[ඔබ නොදැන සිටීම ගැන මම සතුටු වෙනවා.]
[කට වහගෙන ඉන්න එක හොඳයි.]
යහපත්කම.
වැන්ග් ජා සහ ගොං ජු එකතු කළේ මමයි .
[මම ඔබට උදව් කරනවාට ඔබ කැමතිද?]
[අනේ, ඔයාට නිහඬව ඉඳලා
නිශ්චලව ඉන්න පුළුවන්ද?]
[හොඳයි.]
හරිද.
[කවුරුහරි මට කැමතිද? ඒ කවුද?]
- ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
-අනේ, මගේ.
ඇයි ඔයා ගියේ නැත්තේ?
මට මගේ දුරකථනය අමතක වුණා.
ඔයා කවද්ද මෙහෙට ආවේ?
මම දැන් කාට හරි කතා කරන්න ආවා.
ඒ මොකක්ද? ඒ කොල්ලෙක්ද?
ඒ මගේ අම්මා.
ඔයා දන්නවද හැන්ගෝවර් සුප් හදන්නේ කොහොමද කියලා?
රස බලන්න. මට වැසිකිළියට යන්න ඕනේ.
හේයි, ගොං ජු-යොං, මෙහෙ එන්න.
-හරි. මොකක්ද ඒ?
-මෙන්න. මේක රස බලන්න.
ඔයා ඒකට මොනවා හරි දැම්මද?
මේක දඬුවමක්ද?
එය කොහොම ද?
රසය ඔබව මරන්න පුළුවන්. ඇත්තටම.
ඔයා ඒකට මොනවද දැම්මේ?
ඒක කළේ ජා-රිම්.
ඒක හරියට මැරිලා පාරාදීසයට ගියාම විතරක් කන්න පුළුවන් කෑමක් වගේ රසයි .
පිස්සු මෝඩයා.
ඔයා ඉක්මන්ට වැඩ කරනවා.
අනේ මන්දා, ජා-රිම්. මේක හරිම හොඳයි.
ඔයා ඒක හැදුවේ කොහොමද?
මට මේකෙන් තව ටිකක් ගන්නම්.
ඔහු ගිලින්නේ නැහැ.
ජා-රිම්. මම ඒක ගිල දැම්මා.
අනේ මන්දා. මට සමාවෙන්න.
දෙයියනේ, මම ඒක ඇත්තටම ගිලගත්තා.
යහපත්කම.
-ඔයා ඒක විසි කරනවද?
-ඒක නාස්තියක්. මම ඒක හදන්නම්.
දැන් ඒක තවත් රසයි.
ඔයාට රස බලන්න ඕනද?
දෙයියනේ. ඔයා ඒක හැදුවා.
මම හොඳ කෝකියෙක්.
මම කෝකියෙක් වෙන්න යනවා.
-මොකක්ද?
-හේයි! එළියේ මේසය තියන්න.
[හරි හරී.]
ඒක මට දෙන්න.
ගිහින් සෙට් වෙන්න. ඔයා කිව්වා ඔයා ළඟට ආවා කියලා.
කා සමග ද?
මේ මොකක්ද? ඔයා කවද්ද මෙච්චර ලං උනේ?
[අපි ළඟට ආවොත් මොකද වෙන්නේ?
එයාට ඒකෙන් ඇති කම මොකක්ද?]
ගිහින් සෙට් වෙන්න. ඔයා කිව්වා ඔයා ළඟට ආවා කියලා.
[ඔහු ඊර්ෂ්‍යා කරනවාද?]
[ඒක හරි.]
[මම කලින් කොල්ලෙක් එක්ක ෆෝන් එකේ කතා කළාද කියලා එයා මගෙන් ඇහුවේ ඇයි ?]
ඒකට බෙහෙත් ටිකක් දාන්න.
[ඒකත්.]
ඔයාට පෙම්වතෙක් ඕන නැද්ද?
මේක පිස්සුවක්.
ඔයාට විශ්වාසද ඔයා ඒ පිස්සුව තියෙන කෙනා නෙවෙයි කියලා?
ඔයා නිදාගෙන හිටියේ නැද්ද?
-හේයි, ජා-රිම්.
-ඒ මොකක්ද?
එහි දෙයක් නැත.
[හෝම්ප්ලස් දැන්වීම් විමසුම]
යාලුවනේ, මම ගොඩක් විනෝද වුණා.
-බායි.
-ඒක හරිම විනෝදජනකයි. ඊළඟ වතාවේ හමුවෙමු.
පරිස්සමෙන් ගෙදර යන්න. මට කොහේ හරි යන්න ඕනේ,
ඒ නිසා මම මුලින්ම යන්නම්.
හරි හරී.
මම ජා-රිම් එක්ක යන්නම්.
-ගිහින්
එන්නම්.
මමත් යන්නම්.
කුළුබඩු සහිත බැදපු කුකුල් මස්.
ඔව්, හරි. ඇත්තෙන්ම.
අපි යමු. අපි යා යුතුයි.
ඒගොල්ලෝ අන්තිමට ආලය කරන්නයි යන්නේ.
කොහෙත්ම නැහැ.
මම හිතන්නේ ඇති
ඔවුන් වෙනුවට තවත් යුවළක්,
- ඇත්තටම? කවුද?
- මොකක්ද?
ඔයා සහ සං-හූන්.
මම දැන් යන්න ඕනේ.
හේයි. ඔයා කොහෙද යන්නේ? හේයි!
හේයි.
කවුද? මම? ඇයි?
ජුන්ග් සුං-හූන් ඔයාට කැමතියි,
ඒ නිසා එයාට ඔයාගේ නම්බර් එක ඕනේ.
-හේයි.
-ඔයාව බලාගෙන ඉන්න එක අපිව හුස්ම හිර කරලා මරනවා වගේ.
ඔහුට ගොං ජු-යොංගෙන් යමක් හෝ දෙකක් ඉගෙන ගැනීමට අවශ්‍යයි .
ඒක අමතක කරන්න.
මම ඒක තනියම බලාගන්නම්, ඒ නිසා අතරමං වෙන්න.
මම හිතුවේ ඔයා සහ ජින්-හී අතර දේවල් හොඳින් සිද්ධ වෙනවා කියලා .
ඒක තමයි අහ්න් කියුං-මින් උපකල්පනය කළේ.
[ආයුබෝවන්.]
[ සං-හූන්ගේ දෘෂ්ටිකෝණයෙන් පසුගිය දින 3 ]
දෙයියනේ. මේ මදුරුවෝ.
මේක ගිහින් මින්-ජිට දෙන්න.
ඔයාට එයාට කියන්න බෑ.
හේයි. ඔයාට උපදෙස් ටිකක් ඕනද?
ගෑණු ළමයි කැමති
නොසැලකිලිමත්ව උදව් කරන කොල්ලන්ට.
ඔයාට විශ්වාස ද?
මොකක්ද? අලුත් ජෝඩුවක් ඉන්නවා.
නෑ, මෝඩයා.
ඒ නිසා ජින්-හීවයි මායි එකට තල්ලු කරන්න හදන එක නවත්තන්න .
ඔබ යැං මින්-ජිට කැමති ඇයි?
[අනේ, නිහඬ වෙන්න.]
මම ඔයාට උදව් කරනවාට කැමතිද?
ගෝෂ්.
ඔයාට හරි ද?
ඔව්.
-මට කණගාටුයි, නමුත්...
-නෑ, ඒක හොඳයි.
මට කරන්න දෙයක් නෑ.
අවස්ථාවක් ලැබුනොත් ආයෙත් හමුවෙමු.
හරි හරී.
හේයි, ජුන්ග් සංග්. එයා ඔයාව ප්‍රතික්ෂේප කළාද?
මම අතරමං වුණා.
[අපි යමු.]
ඔයා දැක්කද මම
හැන්ගෝවර් සුප් ඔක්කොම කෑවේ කොහොමද කියලා?
ඔයා ඊයේ හැදුවද?
මම ඒක වැඩි වැඩියෙන් කෑ තරමට ඒක ඇත්තටම හොඳයි.
ඔයා ඔක්කොම කෑවද
නැත්තම් විසි කළාද කියලා මම කොහොමද දැනගන්නේ?
ඒ වගේම, එය හොඳ රසයක් නොමැති නම්,
එය අනුභව කිරීමට බල නොකරන්න.
නැහැ, ඒක ඇත්තටම හොඳයි.
මම ඒක වීඩියෝ කරන්න තිබුණා.
ඊළඟ වතාවේ මම ඔයාට හොඳ
සුදුළූණු ස්පැගටි ටිකක් හදලා දෙන්නම්.
ඔයා ආයෙත් මගෙන් උයන්න කිව්වෙ නෑනෙ.
ඔහ්. ඒක නෙවෙයි. ඒක...
ඒක එහෙම නෙවෙයි. ඇත්තටම එහෙම නෙවෙයි.
[ආදරණීය විප්ලවය]
[මම ඔයාගේ ගෙදර ඉස්සරහා ඉන්නවා.]
[එය ගෙනයන්න.]
[ඔබ ආදේශකද?]
-ඒක කරලා බලන්න.
-ඉතින්...
-හේයි!
[-හේයි!]
දෙයියනේ, කොච්චර කරදරකාරීද.
-නිදාගන්නවද?
-මැරෙන්න ඕනද?
[මම දන්නේ නැහැ
ඔයා එක්ක මොනවා ගැන කතා කරන්නද කියලා.]
[හොඳ සම්බන්ධතාවයක් යනු
එකිනෙකා සමඟ සුවපහසුවක් දැනෙන විට බව මම අසා ඇත්තෙමි]
කියන්න දෙයක් නැති වෙලාවට.
මොකක්ද? ගොං ජු-යොංගේ උපන්දිනේ නේද?
ඔව්,
නමුත් ඔහු අපෙන් ඉල්ලා සිටියේ වැන්ග් ජා-රිම්ට නොකියන ලෙසයි.
ඔයාට පුළුවන්ද?
-මට බදාගන්න දෙන්නද?
-ඇයි එයා එන්නේ නැත්තේ?
ඔයා මොකද කරන්නේ? එන්න ඇතුලට.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥